Junixi.
[Episode 10: Cinta adalah Rahasia
yang Tidak Bisa Disembunyikan]
Suasana ini...
Apa yang harus saya lakukan nanti?
[Kekasih gelap]
Jika kamu berani mengolok-olok Tuo
karena tidak memiliki ibu lagi,
Aku akan tendang pantatmu!
Mari kita lihat apakah Anda berani melakukannya lagi!
Itu saja!
Akhirnya menemukanmu.
Aku mengusir mereka semua.
Mulai sekarang, bermainlah saja denganku.
Abaikan mereka.
Mungkin sejak saat itu,
Aku ingin tetap di sisinya...
untuk melindunginya.
Melarikan diri bukanlah perlindungan.
Satu kebohongan akan menimbulkan seratus kebohongan lainnya.
Dan itu menyakiti orang yang ingin aku hargai,
membuatnya cemas dan membuatku gelisah.
Apakah Anda sungguh terburu-buru?
Apa yang harus saya lakukan nanti?
Junixi.
Ayah, Ibu...
Kami...
Kita sudah tahu sejak lama.
Akhirnya, Anda memutuskan untuk memberi tahu kami.
Tapi saya belum mengatakan apa pun.
Dia belum melakukannya?
Sayang, kamu tidak mendengarnya?
Saya hanya mengikuti petunjuk Anda.
Bukankah kita sepakat bahwa
ketika Junxi mengaku
tentang kencan Tuo,
Haruskah aku mengikuti jejakmu?
Mengikuti Anda.
Jadi kamu sudah tahu selama ini?
Dan kamu juga tahu
bahwa Tuo dan aku tinggal bersama
bukan untuk menghemat sewa,
tapi karena kita berpacaran?
Tentu saja.
Aku tahu
kalian berdua sangat dewasa untuk usia kalian.
Dan Anda tidak pernah memberi kami alasan untuk khawatir.
Kenapa kamu menangis?
Anda pasti khawatir
kami tidak akan menyetujuinya,
dan itu telah membebani Anda
untuk waktu yang lama, bukan?
Saya minta maaf.
Selama ini aku berbohong padamu.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu
tentang hubunganku dengan Tuo.
Aku takut hal itu akan membuatmu kesal
dan kamu akan
kecewa pada kami.
Itu bukan salahnya.
Aku meminta Junxi untuk berbohong
untuk menyembunyikan fakta bahwa kami berpacaran.
Kamu tidak berbohong.
Anda tidak memberi tahu kami.
Itu berbeda dengan berbohong.
Di samping itu,
kalian berdua tidak perlu memberi tahu kami.
Kami sudah tahu.
Ya, ya.
Bahkan tanpa mengatakan apa pun,
ketika kalian berdua bersama,
itu jelas
bahwa kalian hanya saling memperhatikan.
Perasaan yang sebenarnya tidak dapat disembunyikan.
Jadi selama ini,
Aku adalah satu-satunya di keluarga itu
siapa yang tidak tahu kalian berdua berpacaran?
Ternyata kekhawatiranku selama ini tidak ada gunanya!
Ibu, lihat.
Rambutku mulai botak!
Hukumlah kau
karena kabur dari rumah!
Kamu layak mendapatkannya!
Layak untuk Anda!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Yang terbaik adalah jika Anda benar-benar botak!
Menjadi botak.
Kamu layak mendapatkannya.
Kau serius terhadap saudaraku,
bukan?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Aku juga bisa memasang wajah masam.
Kalau begitu, mari kita lakukan bersama.
Sejak saat aku menyadari aku menyukainya,
semua yang aku inginkan
adalah untuk bersamanya selamanya.
Jadi kamu ingin menikahinya?
Dimanapun dia berada,
Itu rumahku.
Tempat ini juga?
Lalu kenapa kau buat wajah seperti itu padaku
padahal aku keluargamu?
Dan kau terus menatapku dengan wajah masam
sejak kau masih kecil.
Karena waktu kita masih kecil,
Junxi lebih menyukaimu.
Tentu saja.
Dia adik laki-lakiku.
Cemburu banget?
Apakah Junxi tahu tentang itu?
Apapun yang terjadi,
Aku mendukungmu.
Anak kecil!
Tetaplah di rumah untuk makan malam malam ini.
Omong-omong,
kapan kamu dan ayah
mengetahui bahwa Tuo dan aku bersama?
Sekitar semester musim semi pertama Anda.
Benar kan, sayang?
Saya kira demikian.
Itu sekitar waktu ketika kamu menyeretku
untuk bergabung dengan kelas parenting,
mengatakan itu akan membantu kita
memahami anak-anak kita lebih baik.
Tetapi...
Tuo dan aku tidak bersama
sampai tahun kedua.
Jadi selama ini kita salah.
Baiklah, Nak,
itu berarti
kalian sudah sangat menyukai satu sama lain
sebelum Anda mulai berkencan.
Jika tidak,
bagaimana mungkin kita salah paham?
Bibi mengatakan itu?
Aku baru menyadarinya
setelah ibuku menunjukkannya
bahwa aku sudah sangat menyukaimu
bahkan saat itu.
Mengapa disini begitu berantakan?
Mari kita bereskan bersama.
Bagaimana kalau kita melakukannya besok?
Aku sangat merindukanmu.
Kamu baru saja bilang kamu menyukaiku.
Dimana letaknya?
Bagaimana itu bisa hilang?
Anda cari apa?
Apakah aku membangunkanmu?
Sudah waktunya bangun.
Saya ada kelas pagi ini.
Anda cari apa?
Cincin yang kau berikan padaku.
Saya menaruhnya dengan jelas di sini.
Aku simpan saja.
Sejak kami pindah ke sini,
kamu tidak memakainya.
Aku pikir kamu tidak begitu menyukainya.
Itu salah satu alasan
yang membuat Anda merasa tidak aman, bukan?
Pakaikan padaku.
Kamu tidak perlu memaksakan diri
demi aku.
Saya tidak memakainya
karena takut kehilangannya.
Dan juga karena
jika kita memakai cincin yang serasi,
itu akan menarik terlalu banyak perhatian.
Dan jika suatu hari
kamu menyadari
kita tidak cocok satu sama lain
dan ingin putus,
itu akan terasa canggung.
Kita tidak akan pernah putus.
Terakhir kali...
Biar saya selesaikan.
Awalnya saya pikir begitu.
Tapi ketika kamu bilang
kita harus putus terakhir kali,
aku menyadari
bahwa aku tidak akan pernah bisa putus denganmu.
Aku sangat mencintaimu begitu lama
sehingga aku tidak dapat membayangkan hidup tanpamu.
Jangan bicarakan ini lagi.
Dan saya tidak akan pernah membahasnya lagi.
Anda masih ada kelas pagi ini.
Saya akan melewatinya.
Bukankah kita sudah cukup berdebat tadi malam?
Tidak cukup.
Batu-gunting-kertas.
Jika aku menang,
kamu akan pergi ke sekolah.
Gunting,
batu,
kertas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Setelah kita menikah,
Saya akan menggantinya dengan cincin kawin???
dan baru setelah itu Anda dapat melepaskannya.
Dan
tidak perlu lagi meninggalkan cincin di rumah.
Melepaskan.
TIDAK.
Bagaimana aku bisa memelukmu
jika kamu tidak melepaskan tanganku?
Kita akan menabung bersama
untuk membeli cincin kawin kita, setuju?
Pergi.
Pergi kemana?
Bersekolah.
Atau pergi tidur?
Kukira kau akan jadi gila kerja.
Ternyata Anda hanya bertengkar dengan Tuo
dan menggunakan pekerjaan sebagai pengalih perhatian.
Aku tidak memberitahumu
karena aku tidak ingin kamu khawatir.
Setidaknya hasilnya baik.
Paman dan Bibi sangat mendukungmu.
Itu sungguh luar biasa.
Tuo dan aku berjanji pada mereka
kami akan bekerja keras untuk menjadi orang yang lebih baik
dan tidak membuat mereka khawatir.
Dan memiliki begitu banyak orang
yang mendukung kalian berdua,
itu pasti terasa luar biasa.
Xiaoyang!
Apakah itu makan siangku?
Aku membawakanmu dua bungkus lobak pedas.
Kau memang benar-benar mengenalku dengan baik.
Han Tuo?
Pegang ini untukku.
Biarkan aku meminjamnya.
Terima kasih.
Profesor memintaku untuk memberitahumu
bahwa dia berharap kamu akan kembali ke sekolah
sebagai dosen tamu.
Aku tahu itu.
Ketika dia meminta saya untuk kembali ke sekolah
untuk kuliah kedua,
Aku tahu dia sedang merencanakan sesuatu.
Apakah kamu benar-benar
akan menolakku?
Han Tuo!
Mari kita jalani hubungan
yang terasa ringan dan mudah.
Kamu menyukaiku?
Saya bersedia.
Mengapa?
Awalnya, aku hanya berpikir
kamu berbakat.
Aku tidak tahu kapan itu dimulai,
tapi aku terluka melihatmu sedih.
Anda tidak perlu menjawab segera.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Saya hanya menyukai Junxi.
Kalau begitu aku harus menunggu
sampai kalian berdua bertarung lagi
dan menyerbu masuk.
Aku tetap tidak akan memilihmu.
Kamu berhak mendapatkan seseorang
yang benar-benar menyukaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Menurut saya...
Aku makin menyukaimu.
Itu saja!
Hati-hati.
Kamu meminjamnya dari He Youmei?
Kita bertemu lagi.
Halo.
Ingat,
Draf desainnya harus diserahkan besok.
Oke.
Selamat tinggal.
Cemburu?
Mungkin sebaiknya kau kunci saja aku di rumah.
Saya akan memikirkannya.
Kami lupa hoverboard-nya.
He Youmei bisa mengambilnya sendiri.
Dia hampir membuatmu jatuh.
Mengapa tiba-tiba terjadi perubahan besar seperti ini?
Apakah dia mendapatkan begitu banyak air liur Han Tuo
dari ciumannya?
bahwa dia berubah menjadi monster pencemburu?
Lalu mengapa kamu tidak menjadi
semakin sepertiku?
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Xiaoyang, apakah kamu sedang tersipu sekarang?
-Katakan lagi.
-Aku tidak mengatakan apa pun.
Mengapa kamu di sini?
[Kafe Lapangan??]
Ini kopimu.
Terima kasih.
Aku bilang kita harus pindah ke Kaohsiung,
dan kamu baru saja pindah???
bahkan mendapat pekerjaan paruh waktu
untuk menutupi biaya hidup.
Kamu pikir kamu sudah dewasa sekarang, ya?
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Kamu tiba-tiba datang menemuiku
hanya untuk bertanya tentang ini?
Kamu mau pergi ke mana?
Berdebat adalah satu-satunya yang tersisa
antara kita sebagai ayah dan anak?
Ketika aku masih muda,
yang saya lakukan hanyalah bekerja.
Saat kamu masih kecil, kamu banyak menangis.
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi aku biarkan ibumu
mengurus semuanya.
Dia sudah mengalami depresi pascapersalinan.
Namun saya tetap bekerja.
Hal itu juga semakin memburuk
masalah kesehatan mentalnya di kemudian hari.
Pada akhirnya, kami bercerai.
Aku tahu aku salah.
Namun saya tetap memilih untuk terus melarikan diri.
Aku selalu berpikir
yang memberi Anda
kondisi material yang baik
akan menebus segalanya.
Tapi saya salah lagi.
Aku ayahmu
dan satu-satunya keluargamu.
Aku seharusnya berada di sisimu.
Aku tahu.
Ayah.
Saya sudah mentransfer
biaya hidup kepada Anda.
Satu...
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Kamu bangun sepagi ini?
Aku tahu aku sibuk dengan pekerjaan,
dan aku telah mengabaikanmu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Ayo kita
pindah ke Kaohsiung
dan menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Aku yakin ayahmu peduli padamu
dan mencintaimu.
Dia mengatakan itu demi kebaikanmu sendiri.
Ayah.
Saya akan mengunjungi Anda di Kaohsiung
lain kali.
[Kafe Lapangan??]
Junixi.
[Bintang]
Jeff sedang mencari Anda.
Datang!
[Departemen Perencanaan]
Kamu melakukannya dengan cukup baik
pada proyek "Rumah Impian".
HR meminta saya untuk memeriksa dengan Anda
jika anda ingin melanjutkan magang
dan menjadi karyawan penuh waktu
setelah lulus.
Berikut adalah log akses sistem
dari hari kesalahan pengaturan,
beserta data
sebelum dan sesudah perubahan.
Periksa kembali referensi mereka, dan Anda akan mengetahuinya
yang benar-benar menyebabkan 50.000 pemain
mendapatkan karakter gratis.
Lu Junxi!
Bukan saya satu-satunya yang bertanggung jawab.
Berbicara kepada Jeff seperti ini
pasti akan menyinggung perasaannya.
Anda tidak ingin tinggal di Stellaris
setelah lulus?
Pekerjaan tidak mudah ditemukan saat ini.
Aku tahu.
Jika aku yang dulu,
Saya mungkin memilih untuk tinggal.
Tapi sekarang,
Saya tidak ingin bekerja di sebuah perusahaan
yang membuat para pemula harus disalahkan.
Stellaris mungkin adalah perusahaan terbaik
dalam industri ini.
Tetapi
Saya ingin menemukan yang paling cocok untuk saya.
Sama seperti berkencan.
Jadi, apakah yang terbaik sudah datang kepada Anda?
Itu bukan intinya.
Aku cemburu.
Ini, makan ini.
Saatnya merasa asam, bukan asin.
Kamu yang terbaik.
[Toko Buah Juicy Joy; Mesin Kasir]
Bos,
staf Anda sangat tampan!
Mereka bukan staf di sini.
Mereka putraku.
Kedua putramu sangat tampan.
Ya,
keduanya sungguh menawan.
Luar biasa.
Buah naga kami juga sangat bagus.
Kak, kemari lihat.
Ayah baru saja berkata
kamu putranya.
Setelah magang kami selesai,
ayo kita jalan-jalan bersama.
Tentu.
Menurut saya...
saat itulah
Aku mulai menyukaimu.
Kapan itu?
Xiaoyang pergi membeli es krim,
tapi dia butuh waktu lama.
Mengapa kamu menangis lagi?
Ayah berbohong padaku,
dan Ibu juga berbohong padaku.
Ibu benar-benar tidak menginginkanku lagi.
Disana, disitu.
Jika ibumu tidak menginginkanmu,
kalau begitu kamu juga tidak menginginkannya.
Aku akan berbagi ibuku denganmu,
dan ayahku juga.
Dan Yushu...
Saya akan menceritakannya sedikit kepada Anda.
Bagaimana denganmu?
Aku akan memberikan seluruh diriku padamu.
Selamanya?
Selamanya!
Aku memberikan diriku kepadamu saat aku masih sangat muda?
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Kau milikku.
Semua milikku.
Baiklah.
Milikmu.
Aku milikmu sepenuhnya.
Selamanya?
Selamanya.
Apa yang ingin Anda lakukan selanjutnya?
Aku tidak mau.
Ayo main batu-gunting-kertas saja.
Pemenang dapat memerintahkan yang kalah untuk melakukan satu hal.
Oke.
Ayo bermain.
Gunting,
batu,
kertas.
Saya menang.
Han Tuo, kamu bersulang!
Itu saja!
[Kekasih gelap]
[Akhir]